Христина (melnyk.ch@gmail.com)
Оксана (Redxao@gmail.com)
- написать Христине о решении по емейлу

Сайт:
- убрать Алина Хайкина
- добавить в спонсоры Folk Ukraine
- добавить Порто Франко
- Диамант Банк (решится в пятницу)

Банер на здание:
- размеры (приблизно 6х4м) ?
- ждём инфу

Афиша А3
- логитипы
- ждём инфу

Евро флаер (2 лепестка)
- ждём инфу

Бумажка розыгрышь (Визитка):
- две стороны
- первая сторона рубашка/логотип
- вторая сторона цифры 1-25 примерно

Табличка с именем журю
- 6 человек

Бэйджики для команды
- 30 шт
- лого
- место для вписывания имени

Буклет:
- мы не берёмся
